Chloe no lo hizo a propósito.
Sra. Luna.
no puedes tratar
Me gusta esto, sólo porque
No puedo permitirme ropa de marca.
¿Ahora me estás echando la culpa a mí?
Está bien.
¿Qué quieres decir?
Imágenes de vigilancia.
¿Lo ves?
Lo siento, señora Luna.
Cloe.
Discúlpese con la Sra. Luna.
Como dije, no quiero una disculpa.
Pero Chloe no tiene dinero.
Si eres tan pobre,
Entonces por qué
¿arruinaste mi ropa?
Un adulto debe asumir la responsabilidad.
por sus errores.
Así es, Cloe.
deberías tomar
responsabilidad.
Exactamente.
Incluso nos hiciste
lado contra la Sra. Luna.
Lo lamento.
Puedes deducir el dinero de mi salario.
Sé que todos tienen
problemas conmigo como el nuevo jefe.
pero lo haré
demostrar mi valía.
¿Por qué hablar de valor?
cuando entró a través de conexiones.
Ridículo.
Detente.
¿Habéis oído todos?
El director ejecutivo se comprometió anoche.
¿Quién es la dama impresionante?
¿Quién logró conquistar a nuestro CEO?
Imposible, todo es una tontería.
El director general ya está casado.
¿El director ejecutivo ya está casado?